Kapan Perang Dunia I dimulai ?
Di mana tempat lahir Adolf Hitler ?
Di mana tempat John F. Kennedy dibunuh ?
Kapan dekade ketika Amerika terlibat di Perang Korea ?
Penyakit yang merusak dan membunuh sepertiga populasi Eropa pada abad ke-14 dikenal sebagai ?
Siapakah pemimpin armada Belanda yang datang pertama kali ke Indonesia pada tahun 1596 ?
Siapakah Gubernur Jenderal VOC (Vereenigde Oost Indische Compagnie) yang pertama ?
Melalui perjanjian apakah Pemerintah Hindia Belanda menyerah tanpa syarat kepada Jepang pada tanggal 8 Maret 1942 dan selanjutnya Gubernur Hindia Belanda Garda van Starkenborgh Stachouwerm dibawa Jepang ke pulau Formosa (Taiwan) ?
Penggagas Serangan Umum ke kota Yogyakarta yang ketika itu tengah diduduki Belanda adalah ?
Pada tanggal 18 September 1948 di Madiun para tokoh Partai Komunis Indonesia (PKI) memproklamirkan berdirinya Republik Soviet Indonesia. Pemimpin pemberontakan tersebut yang akhirnya tertembak mati adalah ?
